C'est juste curieux de savoir si ce genre de processus dans un code de vue plus grande
type de base de résultats dans le fichier de bande de type constantes,
être en quelque sorte cannibalisé ou incorporé dans le fichier de types.
Voyez-vous fréquemment des fichiers de constantes ?
Alors oui.
C'est donc une excellente question.
Parce que jetons un coup d'œil à cela.
Et ce segway est parfait, au lieu de la prochaine chose
Je voulais en parler.
Nous avons donc remarqué ici que nous avons nos types de constantes ici.
Et nous avons aussi nos types ici.
Et en tant que développeurs, nous avons été inondés
avec la règle de ne pas se répéter, qui,
pour moi, c'est souvent exagéré.
Mais évidemment, nous pouvons voir ici qu'il y a une certaine duplication.
Nous avons deux sources de vérité.
C'est un peu un problème.
Donc le problème avec les constantes étant
cependant, englobé dans les types, c'est que les constantes
sont toujours des valeurs de type JavaScript valides
que vous pourrez attribuer plus tard.
Par exemple, quelle est l'une des choses que nous sommes sur le point de faire
c'est si nous jetons un oeil à notre candidature
et si nous allons dans un nouveau restaurant, vous remarquerez
en fait, nous ne communiquons pas le statut pour le moment.
Les utilisateurs n'ont aucun moyen de choisir de quel statut il s'agit.
Et donc quand vous faites cela, ce que nous ferons dans un instant,
nous voudrons importer cette constante sous forme de tableau qui
va parcourir puis afficher nos options.
Mais rappelez-vous que la valeur ici n'est pas la même qu'un type,
parce que ce type ne peut jamais être consommé
d'une manière que le JavaScript traditionnel le ferait.
Alors allons-y et voyons comment nous pourrions résoudre ce problème.
Parce que c'est un problème courant.
Alors laissez-moi commencer par montrer le problème
et ensuite nous partirons d'ici.
Alors ce que nous allons essayer de faire maintenant
est à l'intérieur d'un restaurant, la nouvelle page du restaurant,
nous allons aller de l'avant et éliminer cette partie.
Je vais donc aller de l'avant et aller dans un nouveau restaurant.
Et nous pouvons voir ici que cela n'a pas été déplacé
le type voyage encore.
Je vais donc continuer et faire cela.
Disons configurer Lang TS.
Et puis après ça, nous allons,
oh, tu sais quoi ?
Je ne vais pas le faire pour l'instant,
parce que je veux prouver quelque chose très rapidement.
OK, je vais juste le faire à Lang TS.
Et puis j'importerai Define Component depuis la vue.
Et donc en fait juste pour expliquer ce que je pense ici.
La raison pour laquelle nous n'allons pas encore créer ce groupe
c'est parce que je ne vous ai pas tous appris à définir
et les mythes et les accessoires et ce genre de choses.
Alors plutôt que de passer directement à cela,
nous allons simplement utiliser quelque chose que nous connaissons,
qui est le composant Définir.
D'ACCORD.
Alors ici, à l'intérieur, voyons, où est notre statut ?
Ah, le statut est ici.
Vous remarquerez qu'il recherche cette liste de statuts de restaurant.
Cela n’existe pas actuellement.
Et la raison en est que nous n’avons pas encore importé.
Donc si j'importe la liste des statuts des restaurants à partir de mes constantes,
Je peux en fait l'ingérer ici, dans mes données réactives.
Et puis une fois que j'aurai fait ça, vous verrez que tout apparaît.
Mais nous résolvons ici un petit problème.
Et la raison en est que nous
avoir cette duplication de données.
Et donc la question est : existe-t-il un moyen pour TypeScript
pour regarder une constante que nous définissons ici puis générons les types
de là ?
Et comment ça marche, honnêtement, je ne sais pas pourquoi ils l'ont conçu
de cette façon.
Mais ça va.
Je vais vous montrer comment ça marche.
Très bien, la première chose que tu feras quand tu voudras,
parce que, OK, pensez-y de cette façon.
Ce que tu veux, c'est que si nous devions faire ça nous-mêmes,
c'est que nous voulons en quelque sorte parcourir la liste des restaurants,
liste d'état, constante, puis unissez-les avec un opérateur union.
Nous étions des agents programmatiques.
Un peu ce à quoi nous pensons.
Alors vous pensez peut-être, oh, il y a quatre boucles ou quelque chose comme ça.
Pas tout à fait.
La façon dont cela fonctionne est la suivante : allons-y et importons notre constante.
Nous importerons donc un restaurant, disons,
restaurant, ok, il n'aime pas les importations,
donc je vais juste devoir le faire manuellement avec des constantes.
D'ACCORD.
Alors si je fais du restaurant, pourquoi ça ne me plaît pas ?
Statut?
Cela ne lui plaît pas.
Type d'importation non résolu.
Oh, oh, bien sûr.
OK, ouais, c'est OK.
Désolé, cette erreur est correcte.
Cela ne fonctionnera pas, n'est-ce pas ?
Parce que c'est une valeur JavaScript.
Ce n'est pas un type, n'est-ce pas ?
Nous avons un mot-clé pour cela pour une raison.
Donc une chose que vous pouvez faire, ou ce que vous êtes censé faire,
la convention la plus populaire est que vous soyez typé comme une constante.
Et c'est mon reproche numéro un.
Parce que c'est déjà une constante.
Cela me fait bizarre que vous tapiez quelque chose comme constante.
Mais vous remarquerez que ça fait quelque chose,
à la liste des statuts des restaurants, c'est qu'il le fait
disponible pour la saisie en tant que tuple en lecture seule.
Et donc pour ceux qui ne connaissent pas ce terme de programmation,
c'est essentiellement là que vous avez un tableau avec des valeurs fixes à certaines positions.
Cependant, je ne dis pas que c'est un tuple, mais c'est juste un peu comme ça.
Là où il est dit, ce sont des tableaux avec ces valeurs spécifiques à ces endroits spécifiques.
Et puis, ne vous souciez pas de ça dans le texte.
Je fais juste ça pour mémoire.
Vous demandez le type de liste d'état du restaurant.
Et puis, pas seulement ça, vous devez ensuite utiliser ce numéro entre crochets,
parce que c'est techniquement un éventail de choses que vous lisez.
Mais les tableaux sont accessibles via un numéro.
Par exemple, ce nombre ici n’est pas arbitraire.
C'est le type de valeur utilisé pour accéder aux valeurs à l'intérieur
de cette chose en lecture seule.
Mais une fois que vous aurez fait cela, vous remarquerez que l'état du type est en fait
générer comme vous vous en doutez.
Il a envie d'essayer ou, et alors maintenant, si nous venons ici et que nous disons,
hé, nous voulons ajouter un délicieux like, et nous le sauvegardons.
Cool.
Le statut est automatiquement mis à jour.